    1. Практическая задача BlockingQueue
Concurrency - блокирующая очередь

Предположим, у вас есть пул потоков, и вы хотите реализовать блокирующую очередь для передачи задач между потоками. 
Создайте класс BlockingQueue, который будет обеспечивать безопасное добавление и извлечение элементов между 
производителями и потребителями в контексте пула потоков.

Класс BlockingQueue должен содержать методы enqueue() для добавления элемента в очередь и dequeue() для извлечения 
элемента. Если очередь пуста, dequeue() должен блокировать вызывающий поток до появления нового элемента.

Очередь должна иметь фиксированный размер.

Используйте механизмы wait() и notify() для координации между производителями и потребителями. Реализуйте метод size(), 
который возвращает текущий размер очереди.

    2. Практическая задача synchronizers
Concurrency - синхронизаторы
Синхронизация потоков с использованием CyclicBarrier и ExecutorService

В этой задаче мы будем использовать CyclicBarrier и ExecutorService для синхронизации нескольких потоков, 
выполняющих сложную задачу, и затем ожидающих, пока все потоки завершат выполнение, чтобы объединить результаты.

Создайте класс ComplexTask, представляющий сложную задачу, которую несколько потоков будут выполнять. 
В каждой задаче реализуйте метод execute(), который выполняет часть сложной задачи.

Создайте класс ComplexTaskExecutor, в котором будет использоваться CyclicBarrier и ExecutorService для синхронизации 
выполнения задач. Реализуйте метод executeTasks(int numberOfTasks), который создает пул потоков и назначает каждому 
потоку экземпляр сложной задачи для выполнения. Затем используйте CyclicBarrier для ожидания завершения всех потоков 
и объединения результатов их работы. В методе main создайте экземпляр ComplexTaskExecutor и вызовите метод executeTasks 
с несколькими задачами для выполнения.

    3. Практическая задача BankAccount
Concurrency - многопоточный банковский счет

В виртуальном банке "ConcurrentBank" решено внедрить многопоточность для обработки операций по счетам клиентов. 
Система должна поддерживать возможность одновременного пополнения (deposit), снятия (withdraw), 
а также переводов (transfer) между счетами. Каждый счет имеет свой уникальный номер.

Реализуйте класс BankAccount с методами deposit, withdraw и getBalance, поддерживающими многопоточное взаимодействие.

Реализуйте класс ConcurrentBank для управления счетами и выполнения переводов между ними. Класс должен предоставлять 
методы createAccount для создания нового счета и transfer для выполнения переводов между счетами.

Переводы между счетами должны быть атомарными, чтобы избежать ситуаций, когда одна часть транзакции выполняется успешно,
а другая нет.

Реализуйте метод getTotalBalance, который возвращает общий баланс всех счетов в банке.